Mi nombre es Barry Allen.
Soy el hombre más rápido del mundo.
Cuando tenía 11 años,
mi madre fue asesinada.
Vi una bola de rayos.
Dentro de los rayos había un hombre.
Él asesinó a mi mamá.
Juro por Dios que yo no lo hice.
- ¿Dónde está mamá?
- Lo que pasó esa noche...
...fue imposible.
Entonces un accidente hizo lo imposible.
Estuviste en coma.
- ¿Por cuánto tiempo?
- Nueve meses.
Tus músculos deberían estar atrofiados...
...Pero en lugar de eso están en un
estado de regeneración celular.
No fui el único afectado, ¿verdad?
Hemos estado buscando a otros
Meta-Humanos como tú.
Toda mi vida he querido hacer más.
Y la primera vez que tuve la oportunidad
de ayudar a alguien, la arruiné.
El bien que hacemos ahora
debe pesar más que el mal.
No estarás aquí por mucho tiempo.
Quienquiera que haya matado a mamá,
creo que al fin tengo una forma
de averiguar quiénes son.
Esta es la parte donde
debería hacer toda la introducción.
Barry Allen, el hombre
más rápido del mundo...
Pero ya saben eso.
De acuerdo,
vayamos a la parte buena.
¿Ven ese humo? Es un incendio...
...en Western y la Tercera
en el centro de Central City.
¿Y esa mancha?
Ese soy yo de camino al incendio.
Estoy yendo a 566 km/hora.
Y es un día lento.
Esta es la Brigada 52.
Estamos a menos de 2
minutos de llegar.
La gente morirá allí dentro.
Lo sé.
¿Barry?
¡Barry!
¿Qué? ¿Lo perdí?
Lo rebasaste como por seis cuadras.
Mi culpa.
¡Paige!
¡Mi hija! ¿Alguien ha visto a mi hija?
¿Ya estás allí?
¿Qué estás haciendo?
Nada.
¿Con quién hablas?
- Con nadie.
- ¿Estás hablando con Barry?
- ¿Quién?
- ¿Barry Allen?
¿Golpeado por un rayo?
¿Estuvo en coma por nueve meses?
¿Despertaste capaz de correr más
rápido que la velocidad de la luz?
- ¿Te suena?
- No.
No he hablado con él.
¡Cisco, hay fuego en todas partes!
Cisco, ¿estás allí?
¿Mamá?
¡Mami!
Todo el mundo fuera.
¿Qué más tienes para mi, Cisco?
Barry, soy Caitlin.
Hola, Caitlin.
¿Qué tal tu día?
Vuelve a los Laboratorios S.T.A.R,
ahora mismo.
Estoy en camino.
¿Acaso ustedes dos han perdido la cabeza?
¿Quién te crees que eres?
Bueno, soy los ojos y
oídos, y él los pies.
Esto no es gracioso.
Podrías haber conseguido que te mataran.
No puedes correr por la ciudad
como si fueras un bombero supersónico.
¿Por qué no?
Esto es de lo que queremos hablar:
Yo usando mi rapidez para hacer el bien.
Hablamos acerca de que
nos ayudes a contener
a otras personas que han sido afectadas
por la explosión del
acelerador de partículas.
Meta-Humanos.
Y aparte de Clyde Mardon,
no hemos encontrado ninguna.
La gente de esta ciudad
aún necesita mi ayuda.
Y yo los puedo ayudar.
Podemos ayudarlos.
¿Pueden decir algo?
Yo pienso
lo que Caitlin está diciendo,
en su propia espectacular
manera enojada,
es de que solamente
empezamos a entender
lo que tu cuerpo es capaz
de hacer.
No suena como algo
difícil, Mr. Allen..
Hago que adviertan moderación.
Dr. Wells...
Dudo que la moderación es cómo ha
llegado a ser el hombre que eres hoy.
En una silla de ruedas y paralitico.
La falta de restricción
es lo que me hace estas cosas.
Conoce tus límites,
no esperes que te arregle
cada vez que te rompas algo.
Oye...¿sucedió
algo allá afuera hoy?
Los sensores en el traje
nos dieron
alguna telemetría rara, como tus signos
vitales disparados por unos segundos.
Nunca me sentí mejor.
Hola, Joe, ¿todo está bien?
Genial.
Tengo una escena de crimen fresca.
Un cadáver.
Los detectives interrogaron
a los testigos...
kilómetros de esa cinta
amarilla extendida por doquier.
Solo estoy olvidando una cosa.
¿Puedes adivinar qué es?
Estaré ahí.
Mi trabajo diario llama.
¿Cuándo crees que se dará cuenta
que él no tomó sus ropas?
El perpetrador huyó con
un montón de armas de fuego,
al menos seis Glock 19's
equipadas con cargadores
de munición adicionales.
Alguien está mirando para
hacer un montón de maldad.
Hola, siento llegar tarde.
¿Haciendo un poco de compras
de otoño, señor Allen?
Iba tan rápido esta mañana,
ni siquiera lo noté.
Sí.
Descargué las imágenes de
vigilancia de la videocámara.
Parece ser un solo perpetrador.
Las imágenes pueden mostrar solo uno,
pero eran seis tipos.
Mira, las huellas.
Se cruzan entre sí.
Seis juegos de huellas.
Seis armas robadas.
Deberíamos estar buscando
a una pandilla.
Raro.
Los zapatos, parece que todos
son de la misma medida.
Decenas de hombres, supongo.
Como usted, Capitán.
No que usted sea un sospechoso, señor.
Yo...
Tu habilidad multi-tareas
es realmente remarcable.
La forma en que me puede avergonzar,
el capitán, y usted mismo
todo al mismo tiempo.
Joe, lo siento.
Estoy llegando a pensar
que "Joe, lo siento" es
mi nombre actual considerando
que siempre me lo dices a mí.
Estoy pasando por muchas cosas
ahora.
Escúchame, sé que lo estas.
Créeme,
También estoy pasando por ello.
Siempre he tenido
un conjunto muy simple de creencias.
La Gravedad hace que las cosas caigan.
El agua hace que las cosas se mojen.
Y hasta unas semanas,
Yo creí
que el hombre más rápido
podría correr una milla en 4 minutos.
No por 4 segundos.
Lo podría hacer en 3.
No es relevante.
No ha dicho nada
Iris de todo esto, ¿verdad?
No, te hice una promesa.
Yo mantengo mis promesas.
Sigue mintiendo así.
Tú eres responsable de
ser alcanzado por un rayo de nuevo.
Ve al laboratorio.
Empieza a procesar la evidencia
de la tienda de armas.
Oye, Iris.
¿Barry escapó nuevamente?
A menos que esa sea una de
tus preguntas de tarea, jovencita,
no es de tu incumbencia.
Vuelve a tu habitación.
Quiero ver a mi padre.
Ya te dije que no, Barry.
Él no haría esas cosas.
No lastimaría a mi mamá.
Estuve allí esa noche.
Lo vi.
Había un hombre.
Sí, lo sé.
Ya hemos pasado por esto.
¿Entonces porque no podemos
verlo?
Porque yo lo digo.
¡Tú no eres mi padre!
¡No me puedes decir que hacer!
Ahora, yo soy el único adulto
que le importa un carajo
lo que te paso a ti, así que si,
yo puedo decirte que hacer.
Ahora ve a tu cuarto.
¡Te odio!
Todo esto es tu culpa.
Podría haber tomado
folklore europeo
para cubrir mis requerimientos
sociológicos, pero no.
Tu dijiste,
"toma el periodismo, Iris.
Los reporteros tienen toda
la diversión."
¿Adivina que, Barry?
Los reporteros no tienen diversión.
El periodismo es aburrido.
Estoy aburrido.
Te culpo a ti.
¿Qué?
¿Porque me miras así?
Te ves bonita.
Gracias.
¿Porque no te ves bonito?
¿Esta tarde?
¿Traje y corbata?
La universidad
está dando a Simon Stagg...
- Simon Stagg.
- Algún gran premio.
Y tu aceptaste
en explicar las cosas de ciencia
de tu artículo.
Todo está regresando a mi ahora.
¿Qué tan rápido puedes ir
a tu casa y cambiarte?
Muy rápido.
Oye, Allen.
Joe me mando para ver
como estabas con
la evidencia del tiroteo
en la tienda de armas.
Oh, hola, Iris.
Detective.
Por favor, chicos, solo
bésense.
Ya lo sé, ¿recuerdas?
Oh. Gracias por ser tan genial
acerca de esto, Barry.
Sé que no es fácil
guardar un gran secreto.
Me estoy acostumbrando a eso.
Lo encuentro algo destacado,
habiendo sido una vez
un estudiante de primer año tímida
en la universidad de Central City,
estar de pie ante ustedes ahora,
la elección regentes
para el hombre del año.
Mientras aprecio mucho
este premio,
el verdadero honor es por mi
por saber eso
de mi trabajo en la trasferencia
de órganos
ayuda a la gente a darles
una segunda oportunidad en la vida.
Gracias a todos por venir.
Está bien.
Bueno, primero lo primero...
El trabajo de Simon Stagg
en la clonación celular
ha llevado a inmensos avances
en el futuro del reemplazo
de órganos...
¿Están los periodistas autorizados
a beber durante horario laboral?
Está bien.
Si ya estas aburrido,
solo espera hasta que consigamos
la ciencia tras esto.
Regeneración celular.
Me he perdido en esto, Barry.
Me siento como si no hubiéramos
pasado nunca tiempo de calidad.
¿Desde cuando despertó del coma?
Sí, he tenido unas semanas locas,
y lo sé.
Pensé que tal vez hubieras estado
evitándome a mí debido a Eddie.
Yo sé que piensas que está mal,
que salga con el compañero de papá,
- pero yo solo...
- No.
No es por eso.
Del todo.
Señor Stagg, Me preguntaba
si puedo tener una palabra con usted
- para mi artículo.
- Ahora no, señorita.
Voy a hacer algo.
Entonces... ¿Qué ibas a decirme?
Parecía que estabas a
punto de decir algo.
Sí...
¡Alto todos!
Dios mío.
¡Silencio!
¡Que considerado!
¡Todos ustedes están
usando finas joyas!
¡Casi como si supieran
que íbamos a venir a robarlos!
¡Ahora todos formen una línea!
No. No.
¡Alto!
¡Suelten sus arma!
Barry.
¡Barry!
Me dí la vuelta y
te habías ido.
¿Qué sucedió?
¿Estas bien?
Sí, sí, estoy bien.
Yo...
Fui tras ellos para
tratar de obtener las placas.
- ¿Qué?
- Y...
Me desmayé.
- Hola.
- Iris.
¿Dónde estás?
Papá, tranquilo.
Lo encontré afuera.
Se desmayó.
¿Quieres que te consiga un
paramédico, Allen?
No, estoy bien.
Gracias, Eddie.
Pensé que estaba muerto.
Vi la pistola disparando y entonces
se escuchó la bala.
De repente estoy afuera.
No tengo idea cómo llegué aquí.
Déjame hablarte un segundo.
Sí.
Tu perseguiste a esos pistoleros,
¿no es verdad?
Sí, deben de haber sido
los mismos
que asaltaron la tienda de armas
más temprano.
¿Y qué ibas a hacer
cuando los agarraras?
¿Eh?
¿Les puedes pedir amablemente
que se detengan?
Tú no eres a prueba de balas.
Espera.
¿Eres?
- No, pero.
- Está bien.
No más heroísmos.
Perseguir a los malos
no es tu trabajo.
Es mío.
Tú no eres un policía.
Hazme esa promesa.
Prometido.
Y sabes Iris no es estúpida.
Empieza a hacer mejor excusas
que "me desmaye."
Yo...
Tu nos mentiste.
¿Cómo no nos dijiste que estabas
experimentando mareos?
Somos tus doctores.
Solo Dios sabe que está pasando
dentro de tu cuerpo.
Tus células están en un constante
fluido.
Podrías estar experimentando
insuficiencia cardiopulmonar
o un ataque isquémico transitorio.
Mini derrame cerebral. Probablemente no.
Todos deberían saber
que en la ciencia, nosotros compartimos.
No guardamos secretos.
Wow...
No he visto a ninguno
que la hiciera enojar
desde Ronnie.
¿Ronnie fue el prometido
de Caitilin?
¿Uno de los que murieron aquella
noche en la explosión del acelerador?
Sí,
Él es...
está perdido.
Ahora...
Ahora trataremos
de encontrar que te paso a ti.
Estamos listos.
Un pequeño relleno.
Por si acaso.
Sí.
¿Estás seguro de esto, Cisco?
La mayoría de las caminadoras caseras
tienen un velocidad máxima de unos
20 kilómetros por hora.
Cisco ha modificado esta.
Confía en mí.
Puedo manejar tu rapidez.
Está bien.
Presión del corazón, presión de sangre,
condición del nervio todo normal.
Por Barry.
La función de ondas cerebrales
ha marcado ciertos límites.
Te lo dije.
La caminadora podía soportarlo.
Caitlin.
Chequea sus niveles de glucosa.
Oh dios.
Por supuesto.
- ¿Correcto?
- Era tan obvio.
¡Niveles de glucosa
Barry!
Creemos saber por que
constantemente
te desmayas.
¡Barry!
¿Donde está Barry?
Tomando una ducha.
¿A las tres de la tarde?
¿Si subo esas escaleras
veré a Barry Allen?
¿O estarás castigado por una semana
por mentirme?
Perdona, papá.
Pero no te preocupes
Se a donde fue.
Yo también.
¿Me desmayé nuevamente?
Falla metabólica total
ocurrida por
hipoglucemia aguda.
No estoy comiendo
lo suficiente.
¿Así que una bolsa de medicación
intravenosa y estoy listo para irme?
Inténtalo con 40.
Me imagino que estabas sediento.
Necesitaremos mejorar
tu nueva dieta
basado en tus cambios
metabólicos.
He hecho algunos cálculos.
Necesitas consumir
una cantidad igual a aproximadamente
850 tacos.
A menos que estemos hablando
de queso y guacamole,
que es como un conjunto del otro
conjunto de ecuaciones.
Comida Mexicana,
recomiendo Tito's.
¿En la Avenida Bruckner?
El mejor Burrito de la ciudad.
Detective West.
¿Qué te trae a
S.T.A.R. Labs?
Cuando no te pude encontrar
en tu laboratorio,
Empecé a hacer una pequeña
investigación.
Resulta que ha habido informes
de una raya roja alrededor de la ciudad,
parando criminales, rescatando
gente de edificios quemándose.
¿No le dijiste que trabajábamos
juntos?
Joe, lo puedo explicar.
Aun tienes un trabajo
en la fuerza de la ley, Barry.
Sugiero que vuelvas a ello.
No me mires a mí.
Estoy de tu lado.
Detective.
Todos queremos
lo mejor para Barry.
Si usted quiere lo mejor
para Barry,
intentará sacarlo de esta locura
en lugar de animarlo a salir a arriesgar su vida.
Viste a un hombre
controlar el clima.
¿Qué hará la policía
contra algo como eso?
Desde la explosión del acelerador
creemos que más como él.
¿Qué harán?
¿Atraparlos?
¿Estás loco?
¿Crees que porque
eres realmente rápido
eres invencible?
¡No!
Eres solo un niño.
Mi niño.
No soy tu niño, Joe.
Y tú no eres mi padre.
Mi padre está sentado
en la prisión Iron Heights,
Injustamente condenado.
Estabas equivocado acerca de él.
Y ahora estas equivocado acerca de
esto.
Ahora no estoy en condición
de ayudarlo,
pero puede salvar a alguien
de un edificio quemándose
o parar a algunos ladrones armados,
Lo haré.
Y puedes detenerme.
Te crees muy inteligente.
Todos ustedes.
Pero ustedes no saben
lo que tú no sabes.
Y espero que tú seas suficiente
inteligente para averiguarlo
antes de que alguien sea
asesinado.
¿Dónde está el resto de tu equipo?
Solo yo.
¿Qué quieres, negro?
La única cosa que quiero en
mi vida...
A tu jefe muerto.
No es mi culpa que tú y tu equipo
se movieran tan lento.
Te dije dónde iba a estar Stagg,
no por cuanto iba a estar allí.
Necesito su itinerario completo.
Y acceso a la seguridad de su oficina
y su casa.
¡Jódete!
Tengo una reputación en el negocio
de la seguridad.
Una cosa es si mi jefe se congela.
Y es otra si sucede en su dormitorio.
Harás lo que te pida,
Señor Java.
¿Qué diablos harás conmigo
sin tu ejercito?
Yo soy un ejército.
¿Volverás a gritarme de nuevo?
El jefe de seguridad de Simon Stagg
fue asesinado anoche.
El forense tomo algunas muestras
de piel.
Con suerte pertenecen al asesino.
Ve si puedes encontrar una coincidencia.
No puede ser una coincidencia
que la beneficencia de Stagg
fuera atacada anoche.
Entrevistare a Stagg ahora.
- Iré contigo.
- Tu trabajo está aquí.
Quédate aquí y hazlo.
- Hey, papá.
- Hey, bebe.
Me tengo que ir.
¿Por qué papá está molesto contigo?
Asuntos del trabajo.
¿Por qué estás enojado conmigo?
Se suponía que nos
encontraríamos en el Jitters
para que me dieras alguna base
científica para mi artículo.
Y Yo no me presenté.
Y ahora tengo que llegar con un nuevo
tema para mi artículo en 24 horas
o fracasaré en la encomienda.
Iris, no digas que lo sientes.
Está bien, sé que lo sientes.
Lo que no sé es
lo que ocurre contigo.
Crecimos en dormitorios
uno debajo del otro.
¿Honestamente crees que
no sé cuando estás feliz?
¿Triste o que no sabes qué hacer?
Te lo preguntare por última vez,
Barry Allen,
y más vale que seas honesto
conmigo.
¿Qué dia..
Quieres saber lo que paso.
Soy rápido ahora.
Dios, yo solo quiero decírtelo.
Como me siento.
Como me haces sentir.
Pero no puedo.
¿Qué diablos está pasando contigo?
No hemos terminado en hablar
sobre esto.
Es imposible.
Hubo un asesinato anoche.
Estas células de piel pertenecen
al asesino,
pero estas células son ingenuas.
Las células madre se pueden replicar
y convertirse en cualquier célula
que el cuerpo necesite.
Solo vienen de los bebes.
¿Eso quiere decir que
tu asesino es un recién nacido?
¿Honestamente piensa que alguien
quiera matarme?
Bueno, no estamos seguros,
Señor Stagg, pero...
Un evento en el que usted
estaba siendo honrado fue asaltado.
Y su jefe de seguridad fue encontrado
asesinado esta mañana.
Soy científico y
filántropo.
No siempre somos los objetivos
de los asesinos.
Bueno ¿Que hay acerca de las
demandas?
Tú tienes alrededor de 20 en espera
en contra tuya.
Es un triste hecho en la vida,
Detective, que
cuando ganas mucho dinero,
la gente no piensa que
pueden tomar del tuyo.
Gente como este hombre,
¿por ejemplo?
¿Danton Black?
Danton Black.
Lo despediste.
Ahora te está demandando.
Desafortunadamente, nuestra relación
trabajando no fue exitosa,
pero les puedo asegurar a ambos
una cosa.
Danton Black...
No es un asesino.
Es un investigador clínico, no un
maestro criminal.
Ahora, si puedo ayudarte en cualquier
forma, por favor dígamelo.
Quiero que estas personas
sean atrapadas tanto como usted.
¡Entonces aquí estamos!
¡Abajo!
Capitán, ¿qué está pasando?
Ahora no Barry. Un tirador
está disparando en Industrias
Stagg.
Joe está ahí.
Sáquenlo de ahí.
Te cubriré.
¿Listo?
Ve.
¡Ve!
No.
Quien quiera que seas,
muéstrate.
Lo siento.
No iremos a ningún lado.
Hasta que Simon Stagg esté muerto.
Lo siento.
Las abrasiones ya se están
curando rápido.
Sí, me dieron una paliza.
Tienes sangre en mi traje.
Pienso que algo de eso
pertenece a él.
Otro no tan amigable meta-humano.
Danton Black.
Él es un genético biólogo
especializado en clonación
terapéutica.
Haciendo nuevos órganos para
reemplazar los que no servían.
Aparentemente Stagg robó su
investigación y luego lo despidió.
Vi a Black crear duplicados
de su mismo cuerpo.
Eso es bastante irónico.
El tipo se especializó en clonar
y ahora puede hacer
copias de sí mismo.
Si él estaba experimentando
consigo mismo
cuando fue expuesto a la
onda de materia oscura
liberada por la explosión
del acelerador de partículas...
Conoce al Capitán Clon.
No te preocupes.
Se me ocurrirá algo mejor.
¿A dónde vas?
Joe tenía razón.
Esto es demasiado para mí.
Sí, soy rápido, pero no soy un guerrero.
Hombre, apenas podría luchar contra
un meta-humano, ni hablar de seis.
Barry.
Lo entiendo.
Hoy fue un retroceso.
Sin embargo, cualquier gran
empresa los tiene.
Y no podremos aprender a volar sin
estrellarnos unas cuantas veces.
Esta no fue una gran empresa,
Dr. Wells.
Esto fue un error.
¡Papá!
Lo siento.
Sin contacto físico.
Cinco minutos, Allen.
Siéntate, hijo.
Barry, ¿cómo llegaste aquí?
Corrí hasta aquí. Joe, no pudo traerme.
Él no me dejo verte.
- Lo odio.
- No, no.
No.. no diga eso.
No es Joe quien no quiere
que vengas aquí.
Yo no quiero que vengas aquí.
No quiero que me veas así.
Lo tienen que soltar.
Mi papá no hacia estas cosas.
El no lastimo a mi mama.
Fue el hombre del rayo.
El hombre rayo mato
a mi mama.
- Barry, mírame,
- No mi papá.
Mírame.
No me puedes ayudar.
¿Está bien?
Ahora Joe te cuidara
hasta que salga de aquí.
Solo se el chico bueno que
tu madre y yo sabemos que eres.
¿Papá?
Detective, ¿arrestaron al tirador?
El paradero del tirador
es desconocido por el momento.
Se le considera armado
y extremadamente peligroso.
Gracias.
No más preguntas.
Buen trabajo, Eddie.
No.
Lugar correcto, tiempo correcto.
No, tú fuiste hoy un héroe.
CCPD aún tiene a un asesino
suelto.
Debería de volver al precinto.
Está bien.
Así que viniste aquí
por cafeína,
¿o tu finalmente me dirás
que está pasando contigo?
Señor Stagg, desearía que
reconsiderara nuestra oferta para
la custodia protegida.
Danton Black ha probado
que está dispuesto a matar,
y tiene...
Amigos.
Y créame, todos son peligrosos.
He incrementado mi seguridad, Detective.
Espero que Black venga en busca de
problemas.
Porque encontrara muchos.
Hablando como un
verdadero Filántropo.
¿O es humanitario?
Ah.
Lo siento. Nunca me acuerdo
cual pretendes ser, Simon.
Harrison..
No te levantes.
¿Otro fan suyo, Doctor?
¿Podemos hablar, Detective?
Así que tenías razón.
Barry no es el único especial.
El tipo que intento asesinar
a Simon Stagg hoy, podía..
Replicarse espontáneamente.
Sí, lo sabemos.
¿Sabes algo acerca de Barry?
Cuando primero él estaba en coma
tu viniste al hospital y me preguntaste
si podías llevarlo a Laboratorios
S.T.A.R.
¿Sabes que pudo haber sido?
Tengo mis sospechas
sobre lo que lo...
afectó.
Hey, Joe...
Nunca estaba buscando convertirse en
el miembro más antiguo
de una unidad de lucha contra el crimen en secreto.
Ambos sabemos
que somos los únicos equipados para
proteger Central City.
Tal vez esté más interesado
en proteger a Barry.
Pero, por supuesto,
él está listo para volar
en el fuego junto contigo.
No, él no está.
Ya no más.
Renuncio.
¿No te dijo?
No lo he visto.
Bueno seguramente solo es temporalmente.
Por lo que se de Barry,
cuando el concentra su mente
en algo..
Nadie lo sacara de ahí.
Pero la próxima vez que se ponga
el traje...
Llevará su cabeza al peligro...
El fracasara.
¿Por qué?
No cree que sea capaz.
Lo dudó...
Él es su enemigo, en realidad.
Joe, no es lo que sea que esté
acechando ahí fuera.
¿Y por cuanto tiempo
continuaras dudando de él
hasta que el siga dudando
de sí mismo?
Y que conste...
que me preocupo por el también.
Adivino, tenías hambre.
- Comiendo por el estrés.
- Ah.
He venido a decir lo siento.
He guardado mi distancia.
- Correcto.
- Algo idiota.
Deberías disculparte más seguido.
Eres realmente
sensacional en eso.
Entonces...
¿Qué ibas a decirme el otro día?
Pensé que tenía que hacer algo.
Algo que creí era importante,
pero resulta que no soy bueno en eso.
Pero en lo que soy bueno
es siendo tu amigo.
Así que si necesitas
ayuda para encontrar
- un nuevo tema para tu articulo...
- Encontré uno.
Algo que realmente
me interesa.
Sé que esto sonará algo loco...
Ha estado en todo Internet
durante esta semana.
En un edificio en llamas...
Un robo de banco...
Incluso la otra noche
con esos ladrones
que le dispararon al guardia de seguridad,
él dijo que fue
arrastrado afuera.
Algo afuera está salvando
a las personas.
Pensé que tú estabas
tomando el periodismo.
No un escrito de ciencia ficción.
Desde que te conozco
has creído en lo imposible.
¿Qué tal si tienes razón?
¿Qué pasa si tenías razón acerca de
la noche en que tu madre murió?
Mira, te dije que he terminado.
Lo sé, pero necesitas venir
a los laboratorios S.T.A.R.
Ahora.
- Barry, está bien.
- No está bien.
Black está aquí,
y el solo está... parado ahí.
No es el, ¿cierto?
Es una de sus réplicas.
¿Cómo lo conseguiste?
Lo crie.
Aislé una muestra de la sangre
de Black de tu traje.
Para ver si podía desencadenar
el proceso de cultivo In Vitro
y saber cómo se multiplica Black.
Así que expuse a las células
objetivo a un gel de proteína,
y empezaron a replicarla..
En eso.
¿Porque él no...?
¿No está haciendo nada?
Hicimos un análisis de cerebro.
Funciones motoras involuntarias
están activos.
Pensamos que está actuando
como un recibidor.
Los clones son cáscaras
vacías sin Black.
Derrota al verdadero Black,
y quizá los derrotes a todos.
¿Pero cómo sabemos cuál es
el verdadero Danton Black?
Eso se me ocurrió, por lo de tu desmayo.
Black tiene sus límites,
así como tú.
Controlando a todos esos clones
debe requerir una tremenda cantidad
de fuerza física.
Por lo tanto, busca la proyección de
signos de debilidad o fatiga.
Ese es el verdadero.
Solo una teoría...
Pero es posible que desee ponerlo a
prueba, Sr. Allen.
Además, conseguí estas barras
de proteína altas en calorías
para que mantengas tu
metabolismo alto.
¿Alguno más de ellos?
No.
¿Porque empezó a moverse?
El verdadero.
Mi teoría es,
el verdadero está en movimiento.
Éste oyó la convocatoria a la batalla.
Y sé dónde fue llamado.
Industrias Stagg.
Debes de llamarlo.
La policía no puede pelear contra esto.
En lo que se ha convertido Black
es como Mardon...
Más allá de mí.
Tal vez un poco más allá de ellos.
La única persona que no está allá
eres tú.
Tienes que hacerlo. Lo entiendo.
Así que por una vez en tu vida,
has lo que te pido que hagas.
Ve a detenerlo.
Sólo llévame esas cifras
por la mañana, ¿de acuerdo?
Quieto. No te muevas.
Hola, Danton.
Adiós, Simon.
Quédate aquí.
Sé que Stagg robó tu investigación,
pero eso no te da derecho a asesinar.
Crees que esto es sobre mi trabajo.
Esto es sobre Elizabeth.
Era mi esposa.
Tenía una enfermedad
coronaria degenerativa.
Estuvo en la lista de
trasplantes por años, pero...
el tiempo se acababa.
Así que si no podía darle
un nuevo corazón...
Ibas a criar una.
Estaba tan cerca.
Hasta que Stagg robo mi investigación.
Para poder arrebatar mi gloria.
Y yo tuve que enterrar a mi
mejor amigo.
Ahora...
Estoy solo.
Recuerda, Barry.
Encuentra al verdadero.
Hay muchos de ellos peleando.
Barry, necesitas aislar al verdadero.
No puedo. Es imposible.
Nada es imposible, Barry.
Tú me enseñaste eso.
Puedes hacerlo.
Barry.
Barry, ¿estás bien?
Estoy bien.
Está hecho.
¡Sostente!
¡No!
No.
¡Ah!
Oficiales de policía de
Central City están confirmando que...
- ...Un ex-empleado llamado Danton Black...
- Traté de salvarlo.
No suena como si quisiera ser salvado.
Algunas personas, cuando se quiebran..
No pueden juntarlas de nuevo.
Algunas personas se curan siendo mas
fuertes.
Eso espero.
Bueno, al menos Multiplex
no serán capaces de
lastimar a alguien más.
Te dije, te encontrare un buen nombre.
Sí, yo creo que soy el único
en el traje que hace todo esto de correr.
Pero cuando estoy afuera ayudando
a la gente, haciendo una diferencia...
Estuviste afuera conmigo.
Finalmente comprendí algo,
todos fuimos golpeados por un rayo.
¿Hambriento?
Pepperoni, Aceitunas...
y Jalapeño.
Tal y como te gusta.
Gracias.
Estaban equivocados.
He estado equivocado por mucho
durante esta semana.
Tienes que ser más específico.
Tu dijiste que una de las cosas
que te hacen alejarte
es huir porque no podías ayudar
a tu papá.
Puedes ayudarlo.
Si podemos.
Trataremos de averiguar
quien o que mato a tu mama
esa noche.
Y después sacaremos a tu papá
de la prisión.
Juntos.
Joe, lo que dije acerca
de que tú no seas mi papá..
Barry, lo sé.
Sé que no soy tu padre.
Tienes razón.
Tu no.
Tu solo eres...
El hombre que me mantuvo alimentado
y con ropa...
Quien se sentó al lado de mi cama esa
noche hasta quedarme dormido
porque le tenía miedo a la
oscuridad...
me ayudo con mi tarea...
Me enseño como manejar y rasurarme...
Me dejaba en la escuela.
Suena como a un papá para mí.
Todos los niños sueñan
con ser un superhéroe.
Tener poderes.
Salvar personas.
Pero ningún chico piensa en
cómo es cuando eres un héroe...
...y no estás salvando personas...
La verdad es...
...Que no mucho cambia.
Todavía te duele. Todavía amas.
Aun sientes deseo y esperanza y le
tienes miedo a cosas.
Y todavía necesitas a personas
para ayudarte con todo eso.
En cierta forma,
esa es la mejor parte.
Barry, un carro blindado acaba de ser
secuestrado en la Avenida Griffin.
¡Mueve tu trasero y ve ahí!
Lo tengo.
De hecho...
¿La mejor parte?
Es esta.
Wells..
¿Quién diablos te dejo entrar aquí?
¿Estas teniendo una fiesta
haya afuera?
Estoy seguro que la viste
en la T.V.
Un antiguo empleado mío intentó matarme.
Un antiguo empleado con
la habilidad de replicarse.
Enfrentado a un hombre que puede
moverse a súper velocidad.
Lo has visto también, ¿no es así?
En efecto, lo tengo.
Extraordinario.
El poder que el posee
es como el de...
Es como el de los viejos Dioses.
Es como Mercurio
en la tierra.
¿Podrías imaginar, si yo pudiera
controlar su poder?
Si pudieras... ¿si pudieras
aprovecharla?
Podrías cambiar lo que
significa ser humano.
El hombre de la máscara
roja es la llave,
y voy a atraparlo.
El hombre de la máscara roja.
Se hace llamar Flash.
O al menos..
...así será algún día.
¿Qué demonios?
Perdóname, Simon.
Me preocupa que pienses que
esto es algo personal,
y no lo es.
Es sólo que el hombre
de la máscara roja...
El hombre más rápido del mundo...
debe permanecer...
a salvo.